1.שהוא שייך רק לחלק הסטטי של המחלקה והוא קיים פעם אחת בלבד , מתודה המוגדרה כסטטית היא מתודה שקיימת רק באיזור הסטטי של המחלקה ויכולה לגשת רק
לשדות הסטטיים , כדאי להשתמש בהגדרה זו כאשר אנחנו רוצים ליצור משהו שיופיע רק פעם אחת , לא מכיוון שצריך מופע ולסטטי אין מופעים .
2. אפשר להגדיר אותו בעת הגדרת השדה (inline) או בתוך הקונסטרקטור , כן מכיוון שהשדה האחרון שמופיע כלומר אם כתבתי גם אין ליין וגם בתוך הקונסטרקטור אז האחרון מביניהם 
הוא האחד שיתקמפל , ובמידה ואני ישים אותו רק באינליין אז הוא ידחף לקונסטרקטור .
3.לא , בפועל מה שקורה עם ערכי הconst זה שהערכים של הconst פשוט מודבקים במקומות בהם צויין הקונסט והם אינם משתכפלים .
4. לא , מכיוון שאת החלק הסטטי אי אפשר לרשת כי הוא אינו יכול ליצור מופעים .
